you might want to take the lens cap off
ungependa kuchukua kofia ya lens
I don't need to because I'm a
Sina haja ya sababu mimi nina
professional photographer exactly how
mtaalamu mpiga picha hasa jinsi gani
many of us want to be you know we're
wengi wetu tunataka kuwa unajua sisi ni
amateur photographers we want our photos
wapiga picha wapiga picha tunataka picha zetu
to look good
kuangalia vizuri
then we take pictures with the lens cap
basi sisi kuchukua picha na cap lens
on and we do all sorts of silly right
juu na sisi kufanya kila aina ya silly haki
okay it happens come on Jeff fair enough
sawa hutokea kuja Jeff haki ya kutosha
don't be foolish I've got my nikon d50
Usiwe mpumbavu nimepata nikon yangu d50
100 by no means a professional camera
100 bila njia kamera ya kitaaluma
but hey it takes some pretty good
lakini hey inachukua nzuri sana
pictures right but when I want to take a
picha sawa lakini wakati nataka kuchukua
product shot what am i doing I'm like
bidhaa risasi ni mimi kufanya mimi nina kama
clearing off a table and wiping it down
kufuta meza na kuifuta
and trying to make sure that it's nice
na kujaribu kuhakikisha kuwa ni nzuri
and clean I'm I'm setting up maybe a
na safi Mimi nina kuanzisha labda a
cloth or a drape or something like that
nguo au drape au kitu kama hicho
in such a way that it you know looks
kwa namna ambayo unajua inaonekana
reasonably professional right but what
ni mtaalamu wa haki lakini ni nini
if I could take it to the next level and
kama mimi inaweza kuchukua kwa kiwango ijayo na
it would only cost me 14 dollars would
ingeweza kunipatia tu dola 14 tu
not be nice along comes the snake oil
sio nzuri pamoja na mafuta ya nyoka
salesman right right it could it be true
mfanyabiashara haki sawa inaweza kuwa kweli
we're gonna find out I'm gonna head on
sisi ni gonna kujua mimi nina gonna kichwa juu
over to our unboxing table with my
juu ya meza yetu ya unboxing na yangu
camera here okay I'm working my way over
kamera hapa sawa ninafanya kazi yangu juu
all right guys whoo-hoo all right here's
watu wote wazuri ambaoo-hoo hapa hapa
what I'm gonna do we've got this device
kile ninachokifanya tunapata kifaa hiki
from cat5 dot TV slash cam tent for
kutoka kwa cat5 dot TV hupiga kambi kwa ajili ya
camera tent now you've seen these kinds
hema ya kamera sasa umeona aina hizi
of things before but for just 14 bucks
ya mambo kabla lakini kwa bucks tu 14
can this really be worth our 14 dollars
Je, hii inaweza kuwa na thamani ya dola 14 zetu?
we've had fake SD cards off of Amazon
Tumekuwa na kadi za SD bandia mbali na Amazon
we've had all kinds of junk off of
tumekuwa na aina zote za junk mbali
Amazon but could this really take decent
Amazon lakini inaweza kweli hii kuchukua heshima
call the slow dolphin it is called slow
piga dolphin polepole inaitwa polepole
dolphin 20-centimeter not 20 years LED
dolphin 20 sentimita sio miaka 20 LED
portable photo studio so you see how
studio ya picha ya picha ili uweze kuona jinsi gani
portable it is comes with its own
portable ni kuja na yake mwenyewe
carrying bag it's got a USB cable right
kubeba mfuko una cable ya haki ya USB
out of the bag so this is an unbagging
nje ya mfuko hivyo hii ni unbagging
tonight I guess a little bit of
usiku wa leo nadhani kidogo kidogo
instructions I don't think we're gonna
maelekezo sidhani sisi ni gonna
need we've got several colors of fabric
tunahitaji kuwa na rangi kadhaa za kitambaa
here oh oh that's taking me back to the
hapa oh oh kwamba kuchukua yangu nyuma
carpets you sit on in kindergarten
mazulia unayoketi kwenye chekechea
all right so this is presumably
hakika hivyo hii inawezekana
oh look at this we've got led here I've
oh angalia hii tumeongozwa hapa nimekuwa
got another LED strip at the bottom
Ilipata mwamba mwingine wa LED chini
there I don't have to go out and invest
huko sina kwenda nje na kuwekeza
in a whole bunch of gear I can just pack
katika kundi zima la gear ninaweza tu pakiti
this thing up and these are four product
jambo hili juu na haya ni bidhaa nne
shots so if you're shooting jewelry or
shots hivyo kama wewe ni risasi ya kujitia au
any kind of smaller products single
aina yoyote ya bidhaa ndogo ndogo
board computers things like that we've
kompyuta za bodi kama mambo ambayo tumekuwa
got some snaps just like the buttons on
Ilipata vifungo kama vile vifungo
your jeans just gonna pop these together
jeans yako tu itawapiga haya pamoja
here we go
twende sasa
and lo and behold one more snap come on
na tazama na angalia snap moja kuja juu
there we are so this is what it looks
kuna sisi ni hivyo hii ni nini inaonekana
like like that we've got a flap here
kama vile tumekuwa na flap hapa
that we can lift up to be able to put
kwamba tunaweza kuinua ili kuweza kuweka
our camera in camera lens and I guess
kamera yetu katika lens ya kamera na nadhani
these guys are just gonna I didn't read
hawa wavulana hawawezi tu kusoma
the instructions but that's Jeff's job
maagizo lakini hiyo ni kazi ya Jeff
yeah the instructions for us oh I see
Ndiyo maelekezo kwetu oh ninaona
okay so without reading any instructions
sawa hivyo bila kusoma maelekezo yoyote
this is how simple it is there are a
huu ni jinsi rahisi ni kuna
couple of little cut outs here see that
michache ya kukata kidogo hapa kuona hiyo
it's a little flat oh so it's like a MS
ni kidogo gorofa oh hivyo ni kama MS
mini muslin a little what the is how you
mini muslin kidogo kile ni jinsi wewe
pronounce a muslin like for like the
kutamka muslin kama kwa kama
back muslin screen yeah yeah this is not
screen muslin nyuma yeah hii sio
a muslin material this is like it's yeah
vifaa vya muslin hii ni kama ndiyo
a cheap fabric but it's gonna clip on I
kitambaa cha bei nafuu lakini ni chaguo juu ya mimi
guess right here look at that so setup
kukisia hapa hapa kuangalia kwamba ili kuanzisha
time if you are doing this you know at a
wakati ukifanya hivyo unajua kwa
let's say you're doing this for a
hebu sema unafanya hili kwa
customer site look at that that's quick
tovuti ya wateja kuangalia kwamba hiyo ni ya haraka
and easy not too shabby
na rahisi si pia shabby
so let's let's grab this USB cable that
basi hebu tuchukue cable hii ya USB ambayo
came with it and just for kicks
alikuja na hilo na tu kwa ajili ya mateka
Sachi you're gonna appreciate this I've
Sachi wewe utafurahia hii nimekuwa
got my USB charging device so this is
Ilipata kifaa changu cha malipo cha USB hivyo hii ni
just a battery pack and and also got
tu pakiti ya betri na pia imepata
batteries charged good to go
betri imeshtakiwa vizuri kwenda
so this USB cable has full size USB
hivyo cable hii ya USB ina USB kamili ya kawaida
sorry I'm a bit out of focus there just
sorry mimi ni kidogo nje ya lengo pale tu
because of the depth
kwa sababu ya kina
I've got USB on one end USB micro x - on
Nimekuwa na USB kwenye mwisho mmoja USB micro x-on
the other end so I'm gonna plug these in
mwisho mwingine hivyo nitaziba hizi
to the light panels that are built right
kwa paneli za mwanga zinazojengwa kwa haki
in here
hapa
turn it upside down just so that you at
Pindulia chini ili tuwe
home can see it so this being only $14
nyumba inaweza kuiona hivyo kuwa tu $ 14
it is you know a quick and dirty
unajua haraka na chafu
solution but presumably with all these
suluhisho lakini labda kwa haya yote
LEDs it's gonna do pretty well we don't
LEDs ni gonna kufanya vizuri sana hatuwezi
have to have big soft boxes or anything
unapaswa kuwa na masanduku makubwa ya laini au chochote
like that now one thing I'm going to
kama hiyo sasa jambo moja ninaloenda
mention here you'll notice that as I'm
kutaja hapa utaona kwamba kama ninavyo
plugging these in I'm holding that USB
kuziba hii katika mimi lazima iwe kwamba USB
port as I plug in that cable I want to
bandari kama mimi kuziba katika cable kwamba mimi nataka
do that as well when I'm unplugging it
kufanya hivyo pia wakati mimi nina unplugging yake
hold that port and very carefully unplug
kushikilia bandari hiyo na uangalie kwa makini sana
that you don't want to break the solder
kwamba hutaki kuvunja solder
joints off of this port okay so be
viungo mbali na bandari hii sawa hivyo
careful of that and if you're reading
makini hiyo na kama wewe ni kusoma
reviews on Amazon be mindful that some
maoni juu ya Amazon kuwa na akili kwamba baadhi
folks didn't think to do that
watu hawakufikiri kufanya hivyo
so if they're complaining that it's
hivyo kama wanalalamika kuwa ni
broken just keep that in mind over here
kuvunjwa tu kuweka kwamba katika akili juu hapa
I'm going to do the same thing and
Nitafanya jambo lile na
because this is powered by USB again I
kwa sababu hii inatumiwa na USB tena mimi
should be able just to plug this right
wanapaswa tu kuziba haki hii
in to my USB charger for my phone there
ndani ya sinia yangu ya USB kwa simu yangu huko
we are
sisi ni
and here we go
na hapa tunakwenda
beautiful nice so we can just kind of
nzuri sana ili tuweze tu aina ya
fix up that drape a little bit get the
Tengenezea kwamba hutafuta kidogo kupata
creases out there we are I'm doing this
creases nje huko sisi ninafanya hili
upside down and backwards so just keep
upande chini na nyuma hivyo tu endelea
that in mind if you think it looks a
kwamba katika akili ikiwa unafikiri inaonekana
little bit rickety there you are so we
ucheshi kidogo kuna wewe ni hivyo sisi
can now take pictures of products
sasa unaweza kuchukua picha za bidhaa
through the through the top here or of
kupitia njia ya juu hapa au ya
course from the front now this is about
kozi kutoka mbele sasa hii inakaribia
1 foot square I would say and that's our
Mraba mguu 1 ningesema na hiyo ndiyo yetu
new product shot device so I can turn
kifaa kipya cha kupigwa bidhaa ili nipate kurejea
this around and get a picture for you
hii karibu na kupata picha kwako
let's just throw let's throw a nano PI
hebu tu kutupa hebu kutupa Nano PI
m4 on there ah beautiful
m4 juu huko ah nzuri
take that and there you go and and so
kuchukua hiyo na huko kwenda na hivyo
then presumably with the hole at the top
basi labda na shimo hapo juu
you can take a down shot
unaweza kuchukua risasi chini
sure let's give it a try if that's the
hakika hebu tujaribu kama hiyo ndiyo
intention okay beautiful and that's all
Nia nzuri sawa na hiyo yote
there is to it so for $14 a little kit
kuna hivyo kwa $ 14 kit kidogo
that will now take our product shots
ambayo sasa kuchukua shots bidhaa zetu
very much to the next level I shoot a
sana sana kwa ngazi ya pili mimi kupiga a
lot of single board computers so setting
mengi ya kompyuta moja ya bodi hivyo kuweka
them up and you know you've got clutter
yao juu na unajua nimepata clutter
in the background or whatever else right
kwa nyuma au chochote kingine haki
so now that's not an issue whatsoever so
hivyo sasa sio suala chochote hivyo
now you can live your the cluttered life
sasa unaweza kuishi maisha yako yaliyojaa
and still have a nice chair you go right
na bado una kiti nzuri unachoenda
take it with you and set it up anywhere
kuchukua na wewe na kuiweka mahali popote
you want and you've got a way to take
unataka na una njia ya kuchukua
great little product shots for just $14
shots kubwa ya bidhaa kwa $ 14 tu
and in fact if you want to save 5%
na kwa kweli ikiwa unataka kuokoa 5%
there's a little checkbox for you that
kuna checkbox kidogo kwa ajili ya wewe kwamba
will give you another 5 percent off of
nitakupa asilimia 5 ya mbali
the price and you can do that through
bei na unaweza kufanya hivyo kupitia
our link at cat5 dot TV slash cam tent
kiungo wetu kwenye cat5 dot TV hupiga hema
hmm cool it's just another thing I
hmm cool ni kitu kingine tu mimi
really want there you go turns out you
kweli unataka huko unakugeuka
can use the phone take pictures with the
Unaweza kutumia picha ya simu kuchukua kwa
phone you don't have to have a DSLR
simu haifai kuwa na DSLR
exactly and it'll still make your shots
hasa na bado utafanya shots zako
a lot better
vizuri zaidi
no interestingly enough I'm just seeing
hakuna maslahi ya kutosha ninaona tu
in the chatroom from soul boo he says
katika chatroom kutoka nafsi boo anasema
that the chairman of the board at his
kwamba mwenyekiti wa bodi yuko kwake
job has one of those mm-hmm and he uses
kazi ina moja ya wale mm-hmm na anatumia
it heavily to take pictures of the items
ni muhimu kuchukua picha za vitu
that are on sale at the second-hand
ambazo zinauzwa kwa mkono wa pili
store and you know list them on the
duka na unajitambulishe kwenye
Facebook page or so okay and that's
Ukurasa wa Facebook au hivyo sawa na hivyo
interesting because hey if you sell them
kuvutia kwa sababu yeye kama unawauza
you've made money presumably and and the
umefanya fedha pengine na
better the product shots are the the
bora shots bidhaa ni
more you're gonna sell guaranteed the
zaidi wewe utaweza kuuza uhakika
the professional photos and even if
picha za kitaalamu na hata kama
they're not professional I use the word
wao si mtaalamu mimi kutumia neno
professional in in the context that they
mtaalamu katika mazingira ambayo wao
look good they look clear they've got a
kuangalia vizuri wanaonekana wazi wanao
nice backdrop like that they've got
background background kama vile wao got
proper lighting and what I love about
taa sahihi na kile ninachopenda
this is that the lighting is built-in
hii ni kwamba taa imejengwa
and as I showed there tonight you can
na kama nilivyoonyesha huko usiku wa leo unaweza
plug it into a battery charger or a
kuziba kwenye betri ya betri au
phone charger you don't have to have AC
Chaja ya simu huna kuwa na AC
power right so now you can take it
nguvu ya haki hivyo sasa unaweza kuichukua
anywhere and you've got that you don't
mahali popote na umepata kwamba huna
have I'm used to having big softbox
Je, nimekuwa na lebo kubwa ya laini
that's right that you've got to set up
hiyo ni sawa kwa kuwa nimepata kuanzisha
for everything that you shoot i legit
kwa kila kitu ambacho unapiga risasi mimi ni sawa
could have used this this week three
ingeweza kutumika wiki hii tatu
times like I'm thinking of times
nyakati kama mimi ninafikiria nyakati
I had to take a picture of something and
Nilibidi kuchukua picha ya kitu na
then put it into a project oh yes and so
kisha kuiweka katika mradi oh ndiyo na hivyo
like the picture is like I've take it
kama picha ni kama nimechukua
with my phone and my hand is in the
na simu yangu na mkono wangu iko
picture right oh no you know
picha haki oh hakuna unajua
[Music]
[Muziki]
[Applause]
[Makofi]